

Corrección del error con Tilka: fuera del entrenamiento y dentro. Lo utilizo en crossover design


Hacerlo también incluyendo theta=90º: Prácticamente no se nota??

Hacer un test con algo que no sea un array: no mejora
Repetir con más datos: pendiente


https://medium.datadriveninvestor.com/an-overview-on-u-net-architecture-d6caabf7caa4

hacer con fase


Estructura de un artículo similar publicado en JASA: Modeling individual head-related transfer functions from sparsemeasurements using a convolutional neural network
1. Introduction, que es una revisión de literatura
2. Method, en este caso además de la u-net para spectro y itd, toman varias configuraciones de medidas ( de menos a más medidas) para luego comparar resultados. En mi caso sólo polare o polares + theta90, por ejemplo
	- toma un Baseline method para comparar: interpolación con k-neighbours?? Spherical harmonics??

3 experimentos objetivos
	- valora con spectral distortion, en función de la frecuencia, de cuántas medidas reales coge, y contra el base-line

4 experimentos subjetivos
	- aquí no entraríamos
5 discusión
	- compara los resultados con todo lo comparable (todo lo publicado)
	- yo tendría que comparar también con lo exigible por AES y también por todo lo exigible para simular correctamente según Feitel, por ejemplo. 
6 conclusión
	- A better network model can be explored in future work tofurther reduce the sparse measurements.

agradecimientos





